1. Schaue dir an, wie Pong funktioniert (z.B. auf youtube)

2. Einzelspieler Pong
    Du schreibst zuerst ein Pong für einen einzelnen Spieler.
    Das Spielfeld soll so aussehen:

    #################       # = Bande
                    #       | = Schläger
            *       #       * = Ball
    |               #
                    #
                    #
    #################

2.1 Spielfeld
    - Erstelle eine neue Datei "court.lua" im Ordner pong.
    - Füge die neue Datei in pong.p8 als #include hinzu.
    - Schreibe eine Funktion create_court:
        - Die Funktion erzeugt eine neue Tabelle und gibt sie zurück.
        - Welche Felder soll die neue Tabelle enthalten, damit die Umrandung
          gezeichnet werden kann?
        - Wo musst Du die Funktion create_court aufrufen, und was machst Du mit 
            der Tabelle, die sie Dir zurückgibt?
    - Schreibe eine Funktion draw_court:
        - Die Funktion bekommt eine court Tabelle und soll die Spielfeld-
          umrandung mit Grafikfunktionen von pico-8 zeichnen.
        - Wo musst Du die Funktion aufrufen?

2.2 Schläger
    - Erstelle eine neue Datei "paddle.lua" im Ordner pong.
    - Füge die neue Datei in pong.p8 als #include hinzu.
    - Schreibe eine Funktion create_paddle:
        - Die Funktion erzeugt eine neue Tabelle und gibt sie zurück.
        - Welche Felder soll die neue Tabelle enthalten, damit der Schläger
          gezeichnet werden kann?
        - Wo musst Du die Funktion create_court aufrufen, und was machst Du mit 
          der Tabelle, die sie Dir zurückgibt?
        - Der Schläger soll am linken Rand des Spielfelds erscheinen und
          dort genau in der Mitte erscheinen. 
    - Schreibe eine Funktion draw_paddle:
        - Die Funktion bekommt eine paddle Tabelle und soll den Schläger
          mit Grafikfunktionen von pico-8 zeichnen.
        - Wo musst Du die Funktion aufrufen?
        - Male Dir auf einen Zettel auf, wo der Schläger genau gemalt wird,
          wenn Du eine Position (x,y) vorgibst.
          - Dazu musst Du verstehen, wo der "lokale Ursprung" des Schlägers ist.
          - Überlege Dir genau, wie Du vom "lokalen Ursprung" ausgehend die
            Koordinaten der Geometrie des Schlägers ausrechnen kannst, damit
            er am Ende an der richtigen Position im Spielfeld erscheint.
          - Schreibe eine Funktion rectfill_centered, die ein Rechteck mit Mittelpunkt,
            Breite und Höhe füllt.
    - Schreibe eine Funktion update_paddle
        - Die Funktion bekommt eine paddle Tabelle und soll die Position des
          Schlägers mit den Eingaben des Spielers bewegen.
        - Definiere hierzu eine Geschwindigkeit "speed", die verwendet wird,
          um den Schläger beim Drücken eines Knopfes zu verschieben.
        - Wo musst Du "speed" speichern?
        - Der Schäger soll jeweils an den Rändern des Spielfeldes stehenbleiben.

